User story:
Là một học sinh thường xuyên phải di chuyển, tôi muốn có thể đăng nhập và truy cập chương trình học của mình để tôi có thể học bài mọi lúc mọi nơi.
(link github:https://github.com/truonganhhoang/INT2208-8-2019/issues/199)

Tasklist:
- [x] Thiết kế giao diện đăng nhập. (1 tiếng)
- [x] Tìm hiểu về firebase authentication và cách sử dụng trên project Android. (2-3 ngày)
- [x] Tạo project trên Facebook for developers, tạo các thiết lập cần thiết để có thể kết nối với Facebook.(1-2 ngày)
- [x] Tạo một class quản lý việc đăng nhập của người dùng thông qua giao diện đã tạo.(1-2 tiếng)
- [x] Thiết kế phương thức truy cập khi không đăng nhập ( anonymous). (15 phút)
- [x] Thêm thanh kéo ở giao diện main có chứa tên, id user và các button login, logout. (1-2 tiếng)
- [ ] Tạo button đánh dấu "chú ý" với mỗi từ cho phép người dùng đã đăng nhập đánh dấu.(1-2 tiếng)
- [ ] Tạo một filter chỉ hiện các từ được đánh dấu.(1-2 tiếng)
- [ ] Viết chương trình riêng chuyển database hiện tại lên firebase để tiện quản lý.(1-2 tiếng)
- [ ] Lưu lại các từ được người dùng đánh dấu "chú ý" lên firebase.(30 phút - 1 tiếng)
- [ ] Thử đăng nhập bằng 2 đến 3 tài khoản trên các thiết bị khác nhau và 2 3 tài khoản trên cùng thiết bị để kiểm tra độ chính xác của chức năng. (30 phút) 

link commit:
Tạo project trên Facebook for developers, tạo các thiết lập cần thiết để có thể kết nối với Facebook.
(idapp:1203178179844520)
(tạo hash code facebook:https://github.com/lightkuriboh/INT2208-8-2019/commit/7df4aa1926be3a2c5984a5e51f40af7edd554226)

Tạo một class quản lý việc đăng nhập của người dùng thông qua giao diện đã tạo.
Thiết kế phương thức truy cập khi không đăng nhập ( anonymous).
(https://github.com/lightkuriboh/INT2208-8-2019/commit/a5796d3eae84a1c7d6dd91de0c03e43ea7df7fdc)

Thêm thanh kéo ở giao diện main có chứa tên, id user và các button login, logout.
https://github.com/lightkuriboh/INT2208-8-2019/commit/9a5241c7c0df2ba69b23bf344f1e6101f023f838

link youtube demo các task đã làm được:
https://www.youtube.com/watch?v=DWSUQxiJfto

